### Передумови

1. Термінал.
2. Встановлені [Node 8+ та NPM 5+](https://nodejs.org/en/download/).
3. Редактор коду (Visual Studio Code, Notepad++, Atom, Sublime, etc.).
4. Базові знання з [підготовки тестів](https://jestjs.io/docs/en/setup-teardown.html) та використання [assertion functions](https://jestjs.io/docs/en/using-matchers.html) в Jest.

### Підготовка

1. Склонувати репозиторій з проектом [за посиланням](https://github.com/taras-dubyk/BSA2019-Testing).
2. Запустити термінал і зайти в кореневий каталог <code>/cart-parser</code> (в ньому має бути файл <code>package.json</code>).
3. Виконати наступну команду в терміналі: `npm i`
4. Дочекатися поки всі пакети будуть встановлені.
5. Запустити *watcher*, виконавши наступну команду: `npm test`
6. Кожного разу, коли ви зберігаєте зміни в файлі, всі тести будуть виконуватися.
7. Перейти до написання тестів.

### Завдання

Проект містить модуль <code>/src/CartParser.js</code> який дозволяє завантажити файл в форматі CSV з даними щодо доданих товарів до кошика онлайн-магазину (приклад: <code>/samples/cart.csv</code>). На основі цих даних модуль розраховує загальну суму товарів і формує об’єкт в форматі JSON (приклад: <code>/samples/cart.json</code>).
Необхідно написати мінімум 9 (ідеально 11) юніт-тестів і 1 інтеграцій тест та зберегти їх в файлі <code>/src/CartParser.test.js</code>. Файл вже існує в проекті і містить мінімальну конфігурацію і вказівки де додавати тести.
Буде оцінюватися не лише правильність тестів, а й їх цінність. Наявність більше ніж 11 юніт-тестів і 1 інеграційного тесту призведе до заниження оцінки!

### Критерії оцінювання

Кожен написаний тест оцінюється в 1 бал: 0.5 балів за правильність реалізації тесту та 0.5 балів за цінність тесту. Всього 10 правильних і цінних тестів вам дадуть 10 балів.
Наявність 11 юніт-тестів => <b>+1</b> бал.
Відсутність інтеграційного тесту => <b>-1</b> бал.
Наявність загальної кількості тестів більшої ніж 12 => <b>-2</b> бали.